what's up my kids before I start
qué pasa mi chavalería antes de comenzar
with today's video if I know I'm
con el vídeo de hoy si sé que llego
late I know I'm very late I'm a
tarde sé que llego muy tarde estoy un
little late this week okay to
poco atrasado esta semana vale para
comment on all the controversies but you already
comentar todas las polémicas pero ya
know the problem we had
sabéis el problema que tuvimos la semana
last week and well I have to catch
pasada y bueno me tengo que ir poniendo
up on all these videos I have
al día todos estos vídeos los tengo
recorded to comment on things
grabados para ir comentando las cosas
as they happened what happens is that
tal y como han pasado lo que pasa que
apart from having had the channel closed I
aparte de haber tenido el canal cerrado
have to wait for them to
tengo que esperar a que me los vayan
put them in green for them to
poniendo en verde a que los vayan
monetize them because things are very
monetizando porque está la cosa muy
slow it's summer you have to go to
floja estamos en verano hay que irse en
beach bars and you're not losing
chiringuitos y no está perdiendo el
money so we have a little
dinerito así que tenemos un poco de
patience that I'm going to catch up and I'm
paciencia que me voy a poner al día y os
going to tell you everything that has happened is
voy a comentar todo lo que ha pasado
worth both this and the complaint
vale tanto esto como lo de la denuncia
that has been made to mieres and that I already made
que se ha puesto a mieres y que ya hice
reactions to some extracts of the
reacciones a algunos extractos del
live on the secondary channel so
directo en el canal secundario entonces
and at the moment that I am uploading this
y al momento que estoy subiendo este
video it is already published on the
vídeo ya está publicado en el canal
secondary channel but I imagine that yes so you
secundario pero me imagino que sí así
can go there to see it
que podéis pasar por allí para verlo
but I'm going to catch up okay and before
pero me voy a poner al día vale y antes
continuing  I have to tell you that this
de seguir os tengo que decir que esta
rate has to say or something yes yes yes
tasa tiene que decir o algo sí sí sí
tell me rate yes yes yes yes
dime tasa sí sí sí sí
10,000 light 10,000 like what more rate that
10.000 light 10.000 like que más tasa
everyone subscribes that
que se suscriban todos que se suscriban
everyone subscribes I just told you the thing is that I just
todos me lo acaba de decir la pasa que
repeated a lot of what I just did
acabo de repetir mucho de lo que acabo
okay I don't understand the pool boys
de hacer vale no entiendo los piscineros
how can they keep going with this and
como pueden tirar p'alante con esto y
sleep peacefully every night and
dormir todas las noches tranquilo y
well of course if you don't know me
bueno por supuesto si no me conocéis
subscribe to this channel click on this
suscribiros a este canal darle a este
video if you are interested in this content and
vídeo si le interesa este contenido y
that I understand it for example the now tell
que lo entiendo por ejemplo el now tell
me to be 200 highway [ __ ] why I don't
me to be 200 autovía [__] por no te
understand so much concern when they
comprendo tanta preocupación yo cuando
closed my channel they were the most
me cerraron el canal fueron los días más
peaceful days of my life saving them not
tranquilos de mi vida guardarlas no
telling me that he doesn't give a damn what
diciéndome que le suda la [__] de qué
good is twitter or not and I
le sirve el twitter o no y a mí
really don't know if I'm more delicate what's
realmente no sé si seré más delicado qué
going on that affects me everything but
es lo que pasa que me afecta a todo pero
damn it's also that they throw everything at me it
[__] es que también es que me lo tiran
's that they close both channels they
todo es que me cierran los dos canales
close my twitter 800 times  they
me cierran el twitter 800 veces me
close instagram how does this continue
cierran instagram como sigue así la cosa
I have to communicate with my
me tiene que comunicar con mis
followers with the infojobs profile it
seguidores con el perfil de infojobs
turns out that this thing behind has
resulta ser que esto de atrás ha dado
finally given rise to because there is that time
lugar de por fin porque haya ese tiempo
that is not any one more that
que no sea ninguno uno de más de que
this was not a debate and look that they are
esto sí que no era debate y mira que
never debate okay we have
nunca son debate vale que le tenemos
given it that name when there is an
puesto ese nombre cuando hay una
interview conversation call it whatever
entrevista conversación llamarlo como
you want but this is anything but a debate
queráis pero esto es todo menos debate
between dallas and pray the truth is that we are already looking forward to it
entre dallas y rece la verdad que ya
and I hope that soon there will be
tenemos ganas y espero que pronto haya
some more and well in case you are not up to
alguno que otro más y bueno por si no
date, well that was a kid who
estáis al día pues ese era un chaval que
went quite viral
se hizo bastante viral
he had quite a number of followers
él tenía bastante número de seguidores
this happened three years ago and it went viral
esto pasó hace tres años y se hizo viral
for a couple of these things that were almost
por un par de cosas de estas veces casi
controversial on youtube because it was in the spotlight twice
polémicas en youtube por tuvo dos veces
one of them was for
su protagonismo una de ellas fue por
animal abuse because yes that was
maltrato animal porque si eso era
animal abuse the guy was playing a joke on
maltrato animal el tío hacía una broma a
his cats which was to put an
sus gatos que era ponerle una raqueta
electric racket on the ground and make the
eléctrica en el suelo y hacerle a los
cats pass by there and they would
gatos que pasasen por ahí va y se
hit each other with sparks I insist this is
pegaban a chispazos insisto esto es
animal abuse what happens is that
maltrato animal lo que pasa es que
within abuse there are various
dentro del maltrato pues existe varios
degrees of abuse it is not the same a
grados de maltrato no es lo mismo una
person  that one Austria hits another
persona que le pegue una austria a otra
so that would be mistreatment or
para que eso sería un maltrato o una
aggression at a specific moment to a
agresión en un momento puntual a una
person who is hitting the other
persona que esté pegándole a la otra
constantly for a long period
constantemente durante un periodo largo
of time every day okay
de tiempo durante todos los días vale
that would be more mistreatment it is still in both
eso sería más maltrato todavía está en
cases it is wrong in both cases it is
los dos casos está mal en los dos casos
disgusting but of course in one more than
da asco pero por supuesto en uno más que
the other and I say this because there are people
el otro y esto lo digo porque hay gente
who compare the case of rs with the case of
que compara el caso de rs con el caso de
peluchín and well not the res is very
peluchín y bueno no los de res está muy
bad but I rather see it as a
mal pero yo más bien lo veo como una
[ __ ] girl tries to do it headlessly and
[__] niña trata de hacerlo sin cabeza y
heartlessly not taking into account that
sin corazón no teniendo en cuenta que
this fact does not find the joke funny and that she
ese dato no le hace gracia a la broma y
feels okay because she is a living being and
que siente vale porque es un ser vivo y
the stuffed animal I see it more as being a
lo de peluche lo veo más como de ser una
bad person despicable person and what
mala persona despreciable persona y qué
has no forgiveness that fits in the world the
no tiene perdón que quepa en el mundo el
issue of res and she has regretted it do not
tema de reses y se ha arrepentido no lo
do it again well I see it better because
vuelva a hacer pues lo veo mejor porque
you want that we just grabbed the cat
quieras que nos recién ha cogido al gato
by the tail threw it against the wall
de la cola lo ha tirado contra la pared
stomped on it on the floor flushed it down
lo ha pisotea en el suelo lo ha tirado
the toilet and with this I
por la cadena del váter y con esto no
am not defending or  justifying the
estoy defendiendo ni justificando al
slip so as not to confuse jce what
resbale que no se confunda jce lo que
happens as a team then peluchín is
pasa en equipo para luego peluchín es
too much because anything next
demasiado porque cualquier cosa al lado
to peluchín is a good person who by the
de peluchín es buena persona que por
way you touched the dick with the
cierto tocaste la [__] con el
operation of youtube because
funcionamiento de youtube porque es que
channels like peluchín's continue
canales como el de peluchín siguen hoy
today without being closed I don't know if it will
en día sin estar cerrados yo no sé si
continue to be monetized but at least it
seguirá monetizado pero por lo menos no
is not as closed when mine with what a
es tan cerrado cuando el mío con lo
good person I am and on top of that handsome
buena persona que yo soy y encima guapo
because on top of that I am handsome they closed it on me
porque es que encima soy guapo me lo
in a snap the two of them as if they
cerraron en un chasquido los dos como si
were so os that was the first time that it
fueran tan os esa fue la primera vez que
just went viral but it was not the most
recién se hizo viral pero no fue la más
famous okay the most famous comes a little
sonada vale la más sonada viene un poco
later and it was because in a video where
después y fue porque en un vídeo donde
the followers proposed some
los seguidores le proponían algunos
challenges okay crazy challenges someone came
retos vales retos alocados a alguien se
up with the brilliant idea of
le ocurrió la brillante idea de que le
giving 13 to a homeless person on the street
diera 13 a un vagabundo por la calle
well in reality it was not a homeless person I think the
bueno en realidad no era un vagabundo
homeless part was added by
creo que lo del vagabundo lo añadió
reczek the challenge itself consisted of giving
reczek el reto en sí consistía en darle
anyone an oreo cookie but
a cualquiera una galleta de oreo pero
removing the cream and replacing it with
quitarle la crema y sustituirla por
toothpaste  [ __ ]
pasta dental una gilipollez la verdad sí
the truth is it is true that at the time we all put our hands on our heads or asked your son of a [ __ ] you piece of [ __ ] online you're going to kill the bum because that's going to get you toxic I don't know if I ever said it in the video because I think there were
decirlo en el vídeo porque creo que
even people on twitter and I was
incluso salía gente en twitter y ya no
done with twitter
me hacía más en la vida de twitter
saying that if a person swallowed
diciendo que si una persona se tragaba
toothpaste they could die and
pasta de dientes podría morir y haber
obviously it's not good okay it's not
evidentemente no es bueno vale no es
good to take toothpaste because I'm already
bueno tomar pasta dental que ya me estoy
seeing a lot of people substituting it for
viendo mucha gente sustituyéndolo por el
ketchup with mayonnaise but it's not the
ketchup por la mayonesa pero no es lo
same as swallowing a little bit that I
mismo que te tragues un poquito que te
brought you is a little bit of toothpaste than
traje es un poquito de pasta dental a
eating a whole bottle
que ya te comas un bote entero
if you accidentally swallow a little bit of
si sin querer te tragas un poquito de
toothpaste that can get
pasta dental que te puede pasarse
stuck in your teeth you're not going to
pillando de los dientes no te vas a
die it's not even going to cause an
morir ni siquiera va a poner una
infection and you're gone it's toxic or anything like that by the
infección y te vas es tóxica ni nada por
way the person who
el estilo que por cierto a la persona
came up with the idea of ​​giving him this challenge must
que se le ocurrió pasarle este reto re
still be on the couch in
se tiene que estar todavía en el sofá de
his house leaving he leans on the plan
su casa partiendo se apoya en el plan
fails cloth  wow, what a fabric the one that links with the
falla tela vaya tela la que liga con la
occurrence me here laughing
ocurrencia yo aquí descojonando
mentioning the videos of aurum
mentándole la ya los vídeos de aurum
play and of [ __ ] this one sentenced to
play y de [__] este condenado a
pay 20 thousand euros now we are going to talk
pagar 20 mil euros ahora vamos a hablar
about the sentence that they have given him okay
de la condena que le han puesto vale
but basically to this challenge suspicion
pero básicamente a este reto recelo
added doing it to a poor man
añadió el hacérselo a un pobre hombre
on the street okay I don't know why he
por la calle vale yo no sé por qué se le
came up with that I think this kid is
ocurrió eso yo creo que este chaval le
a bit lacking in light so we would say
falta un para de luz entonces diríamos
funnier for sure doing it to a
más graciosos seguro hacérselo a un
poor man who is lying in the street
pobre hombre que esté tirado en la calle
than doing it to a person on foot
que hacérselo a una persona de a pie
because perhaps a person
porque quizás una persona
stuck together total option to the nougat that this
pegados opciã total al turrón que este
kid was reported he had a
chaval fue denunciado ha tenido un
trial but be very careful because
juicio pero muchísimo cuidado porque la
people believe that the trial was for
gente se cree que el juicio ha sido por
giving toothpaste to this man and
darle pasta dental a este hombre e
trying to kill the man well those
intentar matar al hombre bueno esas
things no the trial was born for that okay
cosas no el juicio nació por eso vale
what they are trying to condemn is because
por lo que se intenta condenar es porque
a vagrant for the fact that a
un vagabundo por el hecho de que un
vagrant because it could be considered
vagabundo porque se podría considerar
incitement to hatred okay this is not an
incitación al odio vale esto no es un
attempted murder or much nonsense
intento de homicidio ni mucha burrada
that I am hearing out there in the
que estoy escuchando por ahí en la
first sentence that up to where  I
primera sentencia que hasta dónde tengo
understand that he's going to appeal. They're asking for
entendido se va a recurrir se le piden
15 months in prison, 20 thousand euros in
15 meses de cárcel 20 mil euros de
compensation, and five years without using
indemnización y cinco años sin utilizar
YouTube, that is, without being able to work as a
youtube es decir sin poder trabajar como
YouTuber. He's banned a lot. I'll say that he
youtube inhabilitado mucho diré que se
deserves it, but I'm going to be totally
la merece pero yo voy a ser totalmente
honest and it seems disproportionate to me.
sincero y me parece desproporcionado
I totally agree that this
estoy totalmente de acuerdo con que este
kid needs and deserves punishment.
chaval necesita y se merece un castigo
Okay, not only does he deserve it, he
vale no solamente que se lo merece lo
needs it, but this sentence is too much.
necesita pero esta condena es demasiado
15 months in prison, which obviously would
son 15 meses de cárcel que evidentemente
n't be valid if he doesn't have a criminal
esto no entraría si no tiene
record. I imagine that the 15 months
antecedentes me imagino que los 15 meses
would turn into a fine, and on
en transformaría en dinero de multa y
top of that, 20 thousand euros in compensation for
aparte veinte mil euros de indemnización
the man. 20 thousand euros seems like
al hombre veinte mil euros me parece una
[ __ ] madness to me. In other words, with the stalking, the
[__] locura o sea que con el asecho al
man was a bit of a jerk
hombre era corta la [__]
who pays 20 thousand euros and be very careful. I'm
que paga 20 mil euros y mucho cuidado lo
going to emphasize this again so that no
voy a volver a recalcar para que no me
fool comes to me. I'm not defending
venga ningún tonto no estoy defendiendo
what's unjustified or saying that he doesn't
lo injustificado las ni diciendo que no
deserve anything, but 15 months in prison
se merezca nada pero 15 meses de cárcel
plus 20 thousand euros plus five years on
más 20 mil euros más cinco años en
YouTube is madness, he hasn't killed
youtube es una locura no ha matado a
anyone either, and of course, five years and being
nadie tampoco y claro de cinco años y
able to use YouTube is that  this doesn't make
poder utilizar youtuber es que esto no
sense but it's worthless because
dé sentido pero para nada vale porque
because I have no [ __ ] idea how the hell I'm
porque no tengo ni [__] idea de cómo
doing or I'm like the judge asked for
[__] cola o estoy como el juez ha pedido
this because you can't be
esto porque es que no te puedes
banned from your job unless you
inhabilitar de tu trabajo a no ser que
've done something that I know is terrible but we're
hayas hecho algo yo que sé tremendo pero
going much worse than this if we're
vamos muchísimo peor que esto si estamos
talking about a crime of inciting
hablando de un delito de incitación al
hatred okay what we should try to do
odio vale lo que tendríamos que procurar
here would be to remove the videos where
aquí sería que elimine los vídeos donde
that man has been humiliated the videos
se ha humillado a ese señor los vídeos
related to that man not the
relacionados con ese señor no al canal
entire channel and that he can't continue working
entero y que no pueda seguir trabajando
because at the end of the day he likes it more
porque al fin y al cabo le guste más
because people like it less YouTube is
porque guste menos la gente youtube es
a job okay and whoever thinks
un trabajo vale y el que piense lo
otherwise please go to the
contrario por favor que vaya a la
tax agency in explanation to the one who does
agencia tributaria en explicación al que
n't pay 20 percent or in
no le pagamos el 20 por ciento o en
some cases more this is nonsense ok
algunos casos más esto es sin sentido ok
look at it however you want forget it I don't know if it would
lo mires por donde lo olvidéis no sé si
be okay with me to leave it in the
estaría bueno conmigo dejarlo en los
comments but this is completely a
comentarios pero esto es completamente
one
una
in its day the media
en su día a los medios de comunicación
broke the news of this conviction and
dieron la noticia de esta condena y
reses uploaded a video saying that he was
reses subió un vídeo diciendo que
going to explain it better soon
próximamente lo iba a explicar mejor
because the media for a
porque los medios de comunicación para
change had said what the base of the
variar habían dicho lo que la base de la
dick and this is already we have  experience not
[__] y esto ya tenemos experiencia no
on this same channel we have told you
en este mismo canal os hemos contado
several cases in which the press has taken
varios casos en que la prensa ha cogido
has transformed the words that
ha transformado las palabras que ha
a youtuber has said but any news
dicho un youtube pero cualquier noticia
or they have simply lied through their [ __ ]
o simplemente han mentido por la [__]
face as happened with alterna and p an
cara como pasó con alterna y p una cosa
important thing follow me on my new twitter
importante seguirme en mi twitter nuevo
okay at javi oliveira
vale arroba javi oliveira
8 you steal them [ __ ] the
8 las robas una [__] el nombre de
username is [ __ ] crap but you
usuario una [__] porquería pero lo
can get the old one back I'll see what I
puedes recuperar el antiguo ya veré qué
put on it with time I'll
es lo que le pongo con el tiempo lo
fix it but for now follow
arreglaré pero a los de momento seguir
me okay
me vale
javier hybrid 8 what's going on in the
javier híbrida 8 que lo que pasa en el
[ __ ] the guy said that in a video soon
[__] el tío dijo eso en un vídeo pronto
soon in these days a video explaining
pronto en estos días un vídeo explicando
the truth and evidently we all
la verdad y evidentemente todos
suspect at least that what
sospechamos yo por lo menos de que lo
the press had said was not
que había dicho la prensa no era del
entirely true whatever it was all
todo verdad vale lo que fuera todo
lies but surely they had
mentira pero seguro que habían
distorted and how serious it must be support
tergiversado y lo grave a ser apoya en
first because the youtube channels
primera porque los canales de youtube no
are not eliminated therefore there is no
están eliminados por lo tanto no hay una
final sentence most likely they
sentencia firme lo más probable era que
would have asked for that but in the end they will not
hubieran pedido eso pero que al final no
get a conviction for that much but reset I do not
logren condena para tanto pero reset no
upload video okay months passed and
subo vídeo vale pasaron los meses y
kings does
reyes
not give any explanation because because the
no da ninguna explicación porque porque
laziness because well I didn't feel like it
la pereza porque bueno no tenía ganas
but I
pero
started working recently
empecé a trabajar hace poco
because my mother moved back home and of course she
porque mi madre se volvió a casa y claro
opened a bar next to where I live of
abrió un bar aquí al lado donde vivo
course she needs help I work in
claro pues necesita ayuda yo trabajo por
the mornings or afternoons
las horas de las mañanas o las tardes
my sisters work and of course after work well I do
trabajan mis hermanas y claro después
n't feel like doing
del curro pues no tengo ganas de hacer
anything because I want to take a break and
nada porque quiero tomar un descanso y
each day goes by and the next and well so going by
cada día pasa y siguiente y bueno así
until today
pasando pasando hasta el día de hoy ya
basically they are accusing you
básicamente te están acusando
publicly in the
públicamente en los medios de
media and they are saying one thing
comunicación y están diciendo una cosa
about you super strong and you are too
sobre ti súper fuerte y a ti te da
lazy to defend yourself you are too lazy
pereza defenderte a ti te da pereza ya
now we don't leave it for another day
ya ya no dejamos para otro día yo
honestly after having seen this
sinceramente después haber visto este
live for the reel expression he
directo para la expresión de carrete le
lacks a couple of lights okay already at the time I
falta un par de luces vale ya en su día
thought so no because you do have to lack
lo pensaba no porque te tienen que falta
two lights to do the things that he
dos luces para hacer las cosas que él
does but no longer two lights that you are
hace pero ya no dos luces de que estés
crazy as a dick no no no what
colgado como una [__] no no no ya de
two lights let's say that you are an
que dos luces vamos de que eres
[ __ ] the guy does not know how to express himself
[__] el tío no sabe expresarse una
[ __ ] he explains like [ __ ] and
[__] se explica como el culo y
simply how stupid I mean he
simplemente qué tonto o sea que nada le
is not saying anything to his face that he is
está diciendo en la [__] cara que es
stupid but if you analyze the
tonto el tío pero si analizas bien el
background of this man  you realize
trasfondo de este hombre te das cuenta
that the nonsense that was going to be done
de que las tonterías que se iba a hacer
in 2016 because all these events are from
en 2016 porque todos estos hechos son de
2016, three years had passed me by, at
2016 me habían pasado tres años de lo
least I
que menos
did them basically without thinking because
las hacía básicamente sin pensar porque
again I repeat he is really stupid and I'm not
de nuevo repito es tonto de verdad y no
saying this to offend him I'm saying this to
lo digo para ofender lo digo para
defend him in fact because he really
defenderle de hecho porque realmente
does things that make no sense and the guy
hace cosas sin ningún sentido y el tío
eats it so happily he told me with
se lo come tan contento me ha dicho con
anything goes by means to it he has a
todo vale por medios a ello tiene un
live with a person and he calls me everything
directo con una persona y me llama todo
everything he calls me whatever and on top of
todo me llama lo que sea y encima en el
that person's channel I say hey look there's going to be a
canal de esa persona le digo oye mira va
lack of respect you take a turn
a faltar más respeto te das una vuelta
of Merida here you have some the typical
de mérida aquí tenéis alguno el típico
brother who when they are calling you on the
hermano que cuando te están llamando por
phone and you pick up and he says hey please
teléfono y coges y le dice oye por favor
with him or for me and tell him that I'm not at
con él o por mí y dile que no estoy en
home and he picks up the phone he says that says
casa y coge el teléfono dice que dice
Javi is not at home that he tells you that he is
javi que no está en casa que te diga que
not at home well that is the one okay the
no está en casa pues ese es el vale el
re kicks himself he is so stupid that they give him to
re se eche es tan tonto que le dan para
take care of a turtle and he escapes it is that
cuidar una tortuga y se le escapa es que
I do not understand how a person with such
yo no entiendo como una persona con tan
little gab and with such a low level of
poca labia y con tan poco nivel de
communication because it is that  I'm not even going to tell you
comunicación porque es que ya no te digo
the pronunciation because I'm not the
ni la pronunciación porque yo no soy el
best example, I'm not going to be the one who
mejor ejemplo que yo no seré el que
expresses himself best here in the world, but at
mejor se expresa aquí del mundo pero por
least a little bit of communication and
lo menos un poquito de comunicación y
making people understand what you
hacerle entender a las personas lo que
want to convey to them is that if I
les quiere transmitir es que si la
was screwing up so much here in a live stream, like
estaba [__] tanto aquí en un directo
in a really shitty live stream, okay, in
que en un directo de [__] [__] vale en
a live stream from a youtuber, wouldn't
un directo de un youtuber que no estaría
this kid be messing around in
liando este chaval en un
court explaining what he was
juicio explicándose con la que se estaba
playing with, I don't remember,
jugando no me acuerdo
agree and I think to pay them, like I think it's that
accede y creo a pagarles como que creo
if I don't remember then I
es que si no me acuerdo entonces te
'm telling you what I did back
estoy diciendo lo que hice en ese
then
entonces
but it's like you even uploaded it in a video,
pero es hasta la subiste en un vídeo
like you paid him the money, man, that's why I do
como le pagaste el dinero tío por eso
n't remember the video, I mean, that
que no me acuerdo del vídeo o sea eso
was a while ago and I took a look at it
fue hace tiempo y le eché una ojeadita
a month ago and well, that month I wasn't
hace un mes y bueno en ese mes pues no
thinking about this, I was playing
estaba pensando en esto estaba jugando
forn and you know, I
al forn y te sabes
mean, like when they're going to take you to jail
o sea como cuando te van a llevar preso
but you have more important things to
pero tú tienes cosas más importantes que
do because you're in the middle of a
hacer porque estás en mitad de una
game, get informed and you're about to
partida infórmate y estás a punto de
make a masterful victory, this
hacer una victoria magistral es que este
kid is an [ __ ], sorry to say it,
chaval es [__] perdona que te diga
but you are  [ __ ] I have nothing
pero eres [__] no tengo nada
personal against you but you are an
personal en contra tuya pero eres
[ __ ] and honestly I think
[__] y es que sinceramente yo creo
that he could have even been
que incluso podría haber salido absuelto
completely acquitted of his case because as I
totalmente de su caso porque como ya os
told you this kid attempted
digo este chaval me ha intentado un
murder on me and it was inciting hatred
homicidio y ha sido incitación al odio
not for me what really got under
tampoco para mí lo que más tocó a los
this kid's skin was that after
huevos de este chaval es que después de
playing a joke in bad taste he
haber gastado una broma de mal gusto
uploaded a clip where he was making jokes no
subiera un clip donde hacía bromas no
thanks look how funny I am no the
gracias ojo qué gracioso soy no el
bum has brushed our teeth in
vagabundo nos ha lavado los dientes en
life or at least since I was
la vida o por lo menos desde que era
poor it doesn't have to be like that but
pobre no tiene por qué ser como esa pero
what happened is that this kid made it to
lo que ha pasado es que este chaval ha
trial it was applied just like
llegado al juicio se ha aplicado igual
here in the debate the WTA touches on
que aquí en el debate la wta toca al
supporting the judge even the truth
apoyo al juez incluso la verdad
interrupted while he was speaking you never
interrumpió mientras que hablaba vete tú
know what the ally will be there and the
a saber lo que habrá aliado allí y el
people have condemned him for being a mongol or because he
pueblo ha condenado por mongol o porque
had all the odds against him that we have been
es que tenía todas las de ganar que
listening now more or
hemos estado ahora escuchando más o
less to what the sentence is for the whole
menos lo que es la sentencia a todo el
case already calm down at the time yes it's
caso ya tranquilo en su día sí que
true that everyone
verdad que todo el mundo le cogimos
hated Reid a lot and we condemned him
mucho odio a reid y lo condenamos
directly but if you start listening to
directamente pero si te pones a escuchar
all the statements  all the people
todas las declaraciones de toda la gente
and everything that happened
y todo lo que pasó
is to give him a useful lesson, a
es para darle un escarmiento útil un
place of ear, a good door but not
sitio de oreja una buena puerta pero no
to condemn him. Oh - from what he has
para condenarlo uy - por lo que él ha
put, they would like that the
puesto les gustase que el propio
homeless man himself contradicted himself in the
vagabundo se contradijo en la
statement on both occasions when he
declaración en las dos ocasiones cuando
went to the police station to testify, he said one
fue a la comisaría a declarar dijo una
thing and then what is the trial he said
cosa y luego lo que es el juicio dijo
something completely different at the
otra completamente diferente en la
police station he only said that Xavier
comisaría solamente dijo que xavier
against evil and then in the trial he
contra el mal y luego en el juicio le
added that he vomited or for example,
añadió que vomitó o por ejemplo el
Kings' lawyer he asks the
abogado de reyes él le pregunta al
homeless man at a given point in the
vagabundo en un momento dado de la
statement what color the
declaración que de qué color eran las
cookies or the cream of the cookie were and the
galletas o la crema de la galleta y el
homeless man said white when
vagabundo dijo blanco cuando
evidently having toothpaste it
evidentemente al tener pasta de dientes
wasn't white the cream well the cream the
no era blanca la crema bueno la crema la
toothpaste was green next to him
pasta de dientes era color verde a su
well what it says here of what he
lado bueno lo que pone aquí de lo que
declared is that he felt sick
declaró es que se encontró mal a los
five minutes later and that he vomited for the best
cinco minutos y que vomitó para lo mejor
of the proposal in another way but
de la propuesta de otra forma pero eso
where he declared that in the trial in the court
donde lo declaró el juicio en el juzgado
in the court but the police told him
en el juzgado pero la policía le dijo
something else well I haven't seen that I don't know
otra cosa pues eso no lo he visto no sé
what page it's on
en qué página estará
look what the [ __ ] how the [ __ ]  you haven't
mirad qué [__] como [__] no te has
read the [ __ ] sentence, I mean, I
leído la [__] sentencia o sea yo
understand that it could be very long, I
comprendo que puede ser muy larga yo
understand that it could be boring and a
comprendo que puede ser aburrido un
pain but it's your own case it's a case
[__] pero es tu propio caso es un caso
in which they are trying to screw up your
en el que te están intentando [__] la
life if you lose it how the hell can you not
vida si lo pierdes como [__] no puedes
be informed of what it says can you
estar informado de lo que pone se puede
be more irresponsible another of the things
ser más irresponsable otra de las cosas
that are quite important is that the
que son bastante importantes que el
homeless man is saying that he felt
vagabundo está diciendo que se sentía
bad that he ate the cookie and the whole
mal que se comió la galleta y todo el
elche thing when if we think about it
rollo elche cuando si lo pensamos en
calmly it is possible it is very likely that he did not
frío es posible es muy probable que no
get to eat that cookie why
se llegase a comer esa galleta por qué
why and this none of us fall for it and on his day I
por qué y esto ninguno caemos y su día
think I don't know if anyone would say it but at
creo yo no sé si alguien lo diría pero
least not if you try to
yo por lo menos no si tú te intentas
eat a cookie with
comer una galleta con una pasta de
toothpaste, that fluoride, that smell and that
dientes ese flúor ese olor y ese sabor
strong taste that it must have because it has to
tan fuerte que debe de tener porque
be like some kind of
tiene que ser como una especie de pisto
Lynn ratatouille but seven times stronger and the
lynn pero siete veces más fuerte y ya la
texture of what is the cream
textura de lo que viene siendo la crema
has to be totally unpalatable that maybe
tiene que ser intragable total que puede
the homeless put it in his
que el vagabundo se lo metiera en la
mouth but he would have spit it out running
boca pero lo hubiera escupido corriendo
instantly in fact reset says he made
al instante de hecho reset dice que hizo
a video that  he went up I don't have it where he
un vídeo que lo subió no lo tengo donde
ate some toothpaste and he
se comió un poco de pasta de dientes y
had to force it or rather stop
se lo tuvo que forzar o sea para
and he had to do it conscientiously
y lo tuvo que hacer a conciencia por
because it's very likely that the
[__] ya que es muy probable que el
homeless guy didn't even get to eat
vagabundo ni siquiera llegase a comerse
the cookie what happens when you eat
la galleta que ocurre cuando te comes
a cookie with toothpaste say it
una galleta con pasta de dientes dilo
by type of food time you
por género de comido hora de que me
showed me the video
enseñaste el vídeo
well it's impossible to eat it it's
pues que es imposible comérselo
impossible because it tastes like what
es imposible porque sabe a lo que sabe a
toothpaste tastes like of course it's
la pasta de dientes claro que es
impossible to swallow it and you swallow it
imposible tragarse lo y tú te lo tragas
because he made a video and sound
te porque él hizo un vídeo y sonido
checking the Oreo thing he
comprobando el tema de la oreo
ate the Oreo by force it's
se comió la oreo a la fuerza es
disgusting according to what he says and what happened to you
asqueroso según cuenta y qué te pasó
next to me nothing here I'm the only one who
después a mí nada aquí estoy el único en
tried to make it he ate a cookie but
intenté que sea comió una galleta pero
a cookie that pisses you off he was the big
una galleta que te caga fue el gran
bomb that one yes he took a cookie
bomba ese sí que se llevó una galleta
so much in the face and on the other hand is that I
tanto la cara y por otro lado es que yo
think that even if this kid
creo que incluso si este chaval se
knew how to defend himself and he has the
supiera defender y se tiene la hasta la
money in a lawyer he could sue
pasta en abogado podría denunciar a
certain people they don't get along do you remember
ciertas personas no se llevan acordáis
but there was an episode in which he
pero hubo un episodio en el que se
returned to the stage where he was
volvió al escenario donde se encontraba
homeless because he felt a little bad he
vagabundo porque se sentía un poco mal
wanted to apologize or he wanted to make up for
quería pedirle perdón o quería compensar
the agreements but the fact is that once
los acuerdos pero el caso que una vez
there the homeless man was ignoring him the one who
allí el vagabundo pasaba de su culo la
approached him was a supposed daughter
que se acercó a él fue una supuesta hija
of the homeless man who today we believe
del vagabundo que hoy por hoy creemos
that not even the daughter was someone who
que ni siquiera la hija era alguien que
took advantage of the situation she looked at him with a
se aprovechó de la situación lo vio con
stupid face and asked him for money in exchange
cara de tonto y le pidió dinero a cambio
for not reporting them
de no denunciarles
now I want to do it I still don't
ahora quiero hacer aún
want to no
no quiero no
although we have my five minutes left and I'm
aunque nos quedan mis cinco minutos y yo
staying
me quedo
but
pero
the 10 minutes
los 10 minutos
engines
motores
I think okay I think the one that I am I who am
yo creo vale yo creo el que estoy yo que
not a lawyer and expert in legends
no soy abogado y experto en leyendas
but I think that I am very very very legal is
pero yo creo que estoy muy muy muy legal
n't it like that true that there is nothing
no es así que verdad que no hay nada
signed in which he says look give me the
firmado en el que dice mira me das el
money and I won't tell you if I don't report you okay if there
dinero y no te si no te denuncio vale si
had been a signed agreement the
hubiera habido un acuerdo firmado lo
same thing would be more closed but
mismo estaría la cosa más cerrada pero
anyway I think it is not very
de todas formas yo creo que no es muy
legal to take justice into your own hands yes it
legal tomarse la justicia por su mano sí
is true that you can reach an
que es verdad que puede llegar a un
agreement but it is yours I think it has been
acuerdo pero es tuyo creo que ha sido
more of a scam no I mean I
más bien una estafa no o sea yo esto lo
consider this a scam he
considero una estafa
comes and says give me 300 euros and I won't tell you  I
viene y le dice me da 300 euros y no te
report, I want the 300 euros now, and they are also intimidating me
denuncio quiero los 300 euros ya además
because they saw you with a
achantan dolo porque porque los vio con
stupid face and after you give them
cara de tontos y después de que le da
the 300 euros, they go and try to
los 300 de euros coge y le intentan
get your blood and let's go, they
sacar hasta la sangre y vamos la sacaba
got you to the vile and well, we don't get
hasta la vil y bueno nos las llegadas
here but they are trying, let's go, they
acá pero lo están intentando vamos los
want to leave my poor thing
quieren dejar se quitó al pobrecito mío
but honestly, since we have him here, he is
pero sinceramente pues como tenemos aquí
lacking two lights, he does not
hay ese que le faltan dos luces no se
know how to defend himself because he does not know how to
sabe defender porque es que no se sabe
defend himself. I think that the most appropriate thing,
defender yo creo que lo más adecuado es
what would most benefit you, would be if you
lo que más te favorecería sería que
took part in this debate, the live show that
cogiera el debate de éste el directo que
you did with tables, whatever you want to
has hecho con tablas como quieras
call it, download it, save it on
llamarlo te lo descargues lo guardes en
a CD and leave it to the judge who will
un cedé y se lo deja al juez que
surely remove your penalty for delay
seguramente te quite la pena por retraso
and nothing, guys, put me in the
y nada chavales ponerme ustedes en los
comments what you think about
comentarios que es lo que opináis sobre
this subject, okay,
este tema vale
and I'll see you in the next video, which
y nos vemos en el siguiente vídeo que
will be very soon.
será muy pronto
[Music]
[Música]